Ето как можете да се свържете отново с
колега и да се подготвите за
следващата си среща с Microsoft 365
Copilot.
С отворен чат на Copilot въведете
Обобщи последните ми взаимодействия с
и започнете да въвеждате името на
колегата, след което го изберете.
Copilot събира последните имейли,
чатове, срещи и споделени файлове, за
да ги прегледате.
След това въведете създай кратка
програма за среща за и добавете
проекта, по който работите заедно.
Copilot изгражда график въз основа на
споделената ви работа.
Накрая попитайте Copilot да изготви
имейл покана за събранието, включваща
кратък график.
Copilot създава съобщение, което
можете да копирате в календара си.
Поканете и редактирайте преди
изпращане.